1. Menghubungi Kepala Seksi Transportasi Sarpras ITB selaku Petugas Pool Kendaraan Untuk Koordinasi Pemakaian Kendaraan sebaiknya antara H-30 sampai dengan H-3 pemakaian kendaraan. Dapat dilakukan dengan langsung mengunjungi pool kendaraan di Sabuga atau menghubungi via telepon pada hari kerja.
2. Memberikan informasi mengenai detail rundown peminjaman kendaraan. Petugas Pool Kendaraan akan melakukan perincian biaya.
3. Membuat surat peminjaman ke Direktorat Sarana dan Prasarana ITB.
4. Setelah disetujui oleh Direktur Sarana dan Prasarana ITB, membayar tarif yang telah ditentukan dan melakukan konfirmasi kepada Petugas Pool Kendaraan.
5. Direktorat Sarana dan Prasarana mengeluarkan izin pemakaian.